O, kıpkırmızı bir taştı,
acıyı neşeye, savaşta zafer vaat eden,
ve ölüme hayat getiren.
Hürmeten insanlar ona "Felsefe Taşı" dediler.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Kardeşim...
Bu, uzun süredir aradığımız nihai cevap mı?
Nasıl olur da yaşayan insanlar Felsefe Taşı'nın malzemesi olabilir?
Hem de bu kadar çok sayıda!
İnsan, hiçbir şeyi bedel ödemeden elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için, eş değerde bir şey gerekir.
İşte bu, simyanın Denklik Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek düzeni olduğuna inanıyorduk.
Hazır, dikkat, beni tutamazsın
Hazır, dikkat, bana şans getir
Hazır, dikkat, asla geri bakma
Hadi başlayalım, hazır, dikkat, başla!
Manzara hızla geçip gidiyor
fuki tonde iku fuukei
ileriye doğru yuvarlanırken
korogaru you ni mae e
Ve işler zorlaşsa bile,
kurushimagire demo
Artık hedefimi gözden kaçırmayacağım!
hyouteki wa mou minogasanai
Şu güvenilmez haritaları alıp
ate ni naranai chizu
yakıver gitsin!
yaite shimaeba ii sa
O saklı gerçekleri alıp
uzumoreta shinjitsu
avuçlarımın içinde kapacağım!
kono tenohira de tsukami torou
Çılgınca, (hızlıca), bu kadar uzağa geldim,
muchuu de (hayaku) kakenukete kita
kalbim o kadar yüksek ve hızlı atıyor ki, patlayacak gibi!
urusai kurai ni harisake sou na kodou no takanari
Kalbim o kadar yüksek ve güçlü atıyor ki, patlayacak gibi hissediyorum!
Sesin bana doğru yankılanıyor,
hibiite (yonde) iru kimi no koe
Ama bulunduğum yerde durmaya zamanım yok!
koko de tachidomaru you na jikan wa nai sai
Hazır, dikkat, başla!
Lütfen, güven bana!
Gerçeklerin Ardındaki Gerçek
B-Binbaşı, l-lütfen, bir dakika bekleyin!
Binbaşı Armstrong!
Şu an yorgun görünüyorlar, bu yüzden muhtemelen rahatsız etmemeliyiz.
Ne? Yorgunlar mı?
Öyleyse onları akşam yemeğine davet ederim, bu onları canlandırır.
Ah, hayır! Şey...
Şu an ikisi de dinleniyor.
Geldiğinizi söyleyeceğim onlara, Binbaşı.
Anlıyorum. Uyuyorlarsa yapabileceğim bir şey yok sanırım.
Tanrı, gerçekten tabu işleyen insanlardan nefret ediyor olmalı.
Tam elimizden geldiğini düşünürken, kaçıyorlar bizden.
Sonra bu tekrar ediyor.
Ve nihayet yakaladığımızda, onlar tarafından tekme yiyoruz.
Bu hayatımız boyunca böyle mi sürecek?
Abi...
Filozof Taşı'nı bulduğumuzda,
dileğimizin gerçekleşeceğini düşünmüştüm.
Onu bulacağız, bundan eminiz! Sonuçta bu kadar çabalıyoruz.
Askeriyenin köpeği olduğunuzu söyleyebilirler,
ve ruhunuzu ayrıcalıklar için sattığınızı,
ama yenilgiyi kabul etmeden direnmedik mi?
Ve böylece...
Ve böylece, onu kesinlikle bulacağız, Abi!
Abi...
En baştan tekrar başlamayı deneyelim.
Artık yeter.
Bir şeyleri yanlış anlamış
olma ihtimalimiz var.
Artık yeter dedim.
Ama ya tekrar okumayı denersek?
Yeni bir şey keşfedebiliriz!
Ben deneyeceğim. Pes etmeyelim!
Sana yeter dedim!
Abi...
Bir şey mi var?
Üzgünüm. Artık ona bakmak bile
istemiyorum.
Abi...
Yani, bu kadar mı?
Burada pes ettiğin için
pişman olmayacak mısın?
Aradığın şey bu kadar kolay
vazgeçilebilir bir şey mi?
Olayın yarısını bile bilmiyorsun,
bana ahkâm kesme.
Biliyorum. Sizlerin Felsefe Taşı'nı
aradığınızı biliyorum.
Üstelik onun canlı insanlar
feda edilerek yapıldığını.
Kaba olduğunu biliyordum ama
dinlemeye izin verdim.
Dinlediysen eğer,
o zaman bilmelisin ki
daha fazla araştırmanın bir faydası yok. Bizi rahat bırak!
Gerçekten çocuksun, değil mi?
Korkuyorsun, öyle değil mi?
Cevapların yok olabileceğinden?
Şu ana kadar yaşadığın her şeyin
boşuna olabileceğini
kabul etmek istemiyorsun, değil mi?
Yanılıyor muyum?
Bir anlamı olmasa da olmaz mı?
Bence bir şeyler ifade edip etmediğini araştırmak bile değerli.
Aradığın şey o kadar basit bir şey değil, değil mi?
Biraz daha denemeye ne dersin, Edward-san?
Haklısın...
Cevaplar, ben yolda pes ettiğim için
değişecek değil ya.
Abi!
Bu kadar ilerledik!
Nasıl yarı yolda bırakabiliriz?!
Sonuna kadar gideceğiz!
Hadi yapalım, Al!
Hı-hı!
Marcoh'un araştırması teoride sağlam.
Ancak yine de mükemmel bir Felsefe Taşı ile sonuçlanmadı.
Hâlâ başka ihtimaller olabilir.
Evet. Marcoh-san'ın teorisinin doğruluğunu kendi gözlerimle doğrulayacağım.
Gerçek mi?
Gerçeklerin ardındaki asıl gerçek...
Ardındaki... gerçekler...
İşte bu! Başka bir şey daha var!
Bu verilere göre,
Bir Filozof Taşı yaratmak için oldukça büyük bir tesis gerekiyor.
Şu an askeriyeye bağlı dört simya laboratuvarı var.
Bunlar arasında, Doktor Marcoh 3. Laboratuvar'a atanmıştı.
Şehirdeki tüm laboratuvarları dolaştım,
ve oralarda kayda değer bir araştırma yapılmıyordu.
Ha? Bu da ne?
Ah, eskiden bu 5. Laboratuvar'dı,
ancak kapatıldı ve şimdi terk edilmiş durumda.
Çökme riski olduğu için giriş yasaklandı.
İşte orada!
Bak.
Yanında bir hapishane var.
Merkez 2. Hapishane.
Ne olmuş yani?
Filozof Taşı'nın malzemesi insanlarsa,
onları temin etmenin en kolay yerinde araştırma yapmış olmaları mümkün mü?
Yoksa mahkumları mı kullandılar?
Evet.
İdamlık suçluları infaz etmek yerine
canlı malzeme olarak kullandılarsa, bu durumu açıklar.
Laboratuvarlardan kim sorumlu?
O, Tuğgeneral Basque Grand'dı.
Ve bir süre önce Scar tarafından öldürüldü.
Ağabey...
Başka çaremiz yok.
Doğrudan gidip kontrol etmeye ne dersiniz?
Hı-hı.
B-Bir dakika!
Bundan sonrası büyüklerin işi.
Ayrıca, Scar hâlâ peşinizde.
Dışarıda gezmeniz sizin için çok tehlikeli.
Evet, ama yine de...
Biz 5. Laboratuvar'ı araştıracağız. Siz burada bekleyin, lütfen.
Bir şey öğrenirsek,
size bildiririz.
Rica etsem...
Abi...
Peki öyle olsun. Tamam, sana kalmış.
Bunu halletmeni rica edeceğiz.
Tabii! Bize bırakın!
Albay Hughes,
3263 numaralı davanın
durum tutanağını bitirdim.
Ah, öyle mi?
Pardon, bir dakika bekle.
Pekala, 9572 numaralı dava ile devam etseniz
harika olur, eğer mümkünse.
Yarın duruşmada kullanılacak,
o yüzden acele edin.
Tamam...
Sorun ne?! Yorgun musun?!
Hayır, pek sayılmaz!
Şuna bak! Bu özel mayo versiyonu!
Ne düşünüyorsun?
O kadar tatlı ki insanın kalbi eriyor!
Şuna bakınca yorgunluk uçup gidiyor, değil mi?
Ne dersin? Hm? Hm?
Evet...
Öyle, değil mi?
Şey, Albay...
Kızım tam bir şifa kaynağı.
Albay! Orada sorun ne?!
Peki, Scar'ın cesedini buldunuz mu?
Henüz değil, öyle mi?
Pekala. Kütüphaneye güvenlik gönderme konusuna gelince,
şunu bir an önce halledin.
Ah, burada harika bir keşif yaptım.
Onun için Ed'e bir borcum var.
Tuzak alarmları mı?
Kullanılmayan bir bina için güvenlik epey sıkı, ha?
Bu giderek daha da
şüpheli oluyor.
Pekala, arkadan dolaşalım.
Al...
Hop dedik!
Söylemek istemezdim ama
işte böyle zamanlarda
kanlı canlı kolum ve bacağım olmamasına seviniyorum.
Bana da.
Bu giriş de sıkıca kilitli, ha?
Abi, şurada...
Görünüşe göre içeriye kadar gidiyor.
Al, sen burada bekle.
Tek başına iyi olacak mısın?
İyi olsam da olmasam da, senin dev gibi cüssen buradan sığmaz değil mi?
Tamam, birazdan dönerim.
Bu kadar iri olmayı ben istemedim ki!
Ben Teğmen Maria Ross.
Binbaşı Armstrong, lütfen.
Ne var, Teğmen?
Binbaşı, sizinle konuşmam gereken bir şey var.
Hey!
Derhal Komuta Merkezi'yle iletişime geçin ve takviye çağırın!
Emredersiniz!
Seninle bir işim yok.
Fullmetal nerede?!
İkiniz burada kalın! Başka bir merdivenle yukarı çıkıyoruz!
Edward-san'ın odasına gidiyor!
Yani Fullmetal da bundan haberdar mıydı?
Kıpırdama, Scar!
Teğmen!
Edward-san ve kardeşi nerede?
Lütfen şuna bir bakın.
Şu çocuklar...
Liore kasabası...
temiz ve düzenli bir şekilde halledildi.
Artık orada fazla şey bilen kimse kalmadı.
Vay canına. İyi iş çıkardın, Envy.
Burada da işler iyi gidiyor.
Fullmetal ufaklık laboratuvarın kokusunu almış, değil mi?
Askeriyeye sızmadan önce onu ortadan kaldırmamız gerekmez mi?
Eğer öldüreceksek, bırakın ben yapayım!
Durun. O çocuk bize istediğimizi verebilir.
Öldüreceksek, ondan sonra da işimizi görebiliriz, değil mi?
Neyse, işleri aksatmadığı sürece benim için sorun yok.
Yine de, oraya sağ salim varabileceği şüpheli gibi.
O ikisine dokunmamalarını söylemiştim ama yine de endişe verici.
Sonuçta onlar gerçekten aptallar.
Çok sorun çıkarıyor gibi görünürlerse, hepsini ortadan kaldırın.
Anladım.
Kahretsin, düşündüğümden daha dar burası.
Kahretsin, normal boyutumda olsaydım,
buradan geçemezdim.
Küçük olmam iyi oldu.
Aah! Hayır, iyi falan değil!
Işıklar açık...
Yani şu an kullanmıyorlar, öyle mi?
Bingo!
Ne-Ne oluyor?!
Bu kadar ileri gitmeleri, kimsenin yaklaşmasını istemediklerini gösteriyor.
Kulağa ilginç geliyor!
Onlarla kapışacağım!
Hey! Onlara dokunmamamız emredilmedi mi?
Umurumda değil.
Onları parçalayana kadar rahat edemem!
Bekle! Avımızda iki kişi var. Biz de iki kişiyiz.
Hepsini kendine almana
izin vermeyeceğim.
Kahretsin! Bu şey bir top olduğu için acımasız!
Gerçekten de küçük olmam
iyi oldu...
Hey sen! Bu çok can sıkıcı!
"Buyrun içeri," mi diyorlar?
Geldiğiniz iyi oldu.
Sizi ağırlıyorum.
Pek de sıcak karşılıyor gibi görünmüyorsun.
Ben burayı korumakla görevlendirilmiş olan kişiyim.
Şimdilik,
bana Numara 48 diyebilirsiniz.
Numara 48?
Çok zaman oldu. Bu kadar yetenekli biriyle karşılaşmaktan memnunum.
Benimle karşılaştığın için
şansın tükendi.
Bana kızma, çocuk.
Sen de beni yenen çocuk olduğum için bana kızma.
Abim çok uzun sürdü. Ne yapıyor olabilir?
Güzel. Boyutuna göre iyi hareket ediyorsun.
İşte bu!
Sen de kimsin?!
Kim olduğum sorulduğunda cevap vermeliyim, değil mi?
Benim adım Numara 66.
Yani, iş yerinde bana böyle diyorlar.
Numara 66?
Evet. Aslında doğru düzgün bir adım da var,
ama duysan şaşırıp
altına kaçırırsın.
Seni bitirdiğimde söylerim.
Burayı koruduğunu söylüyorsun, değil mi?
Sana sormak istediğim küçük bir şey var.
Beni yenebilirsen,
sana her şeyi anlatırım.
Peki, o zaman...
Bakalım ne kadar iyisin!
Hızlısın!
Sahte kolun omuza kadar çelikten, öyle mi? Yine de...
sevgili kılıcım çeliği bile deler!
Dalga geçiyor olmalısın!
Tekrar bozarsam,
Winry beni öldürür, biliyorsun!
Bakalım...
Hata...
Refleksleri...
Bre sen!
Ne?!
Seni şımarık!
O da...
Al gibi zırhlı bir vücuda mı sahip?!
Hâlâ haykırıyoruz
bokura wa ima demo sakenderu
Kendini garantiye almak için sağ elini sıkıyorsun
tashikameru you ni nigirishimeta migite
Hadi, o can sıkıcı kuralları al ve parçala!
uzattai housoku o buchikowashite yuke
Yaralı ayaklarını dinlemek zorunda kalırsan,
kizutsuita ashi o yasumaseru gurai nara
ilerlemeye devam etmelisin, tek bir adım bile olsa!
tatta ippo demo koko kara susume
Biz kıvrılan rüzgarları
yardık geçtik
yuganda kaze o kaki wakete
ve soğuk gökyüzünü aştık
tsumetai sora o oikoshite
Yine de hâlâ dolanıp duruyoruz
soredemo mada samayoi tsuzuketeru
Her zaman haykırırken buluyoruz kendimizi
bokura wa itsudemo sakenderu
Sadece inanmaya devam etmek çözüm değil
shinji tsuzukeru dake ga kotae janai
Zayıflıklarımızı ve yaralarımızı açığa çıkarmalı,
yowasa mo kizu mo sarake dashite
mücadeleye devam etmeliyiz,
yoksa hiçbir şey düzelmez!
mogaki tsuzukenakereba hajimaranai
Kapının diğer tarafına geç!
tsukiyabure tobira no mukou e
Kapının diğer tarafına!
tobira no mukou e
Fullmetal Alchemist...
Koruyucunun Ruhu
20. Bölüm: "Koruyucunun Ruhu"
Çok ağladık, çok güldük,
ve cehennemi gördük.
Bu anılar sahte değil.
Ben bir insanım!